---
page: 140
source: ebetsu-2026-budget.pdf
---

          款
                                                          本       年   度   の   財   源    内   訳
          項       本   年   度    前   年   度    比   較
              目                                                   特       定                一   般


5 労働費                 59,418       55,814       3,604                         12,013           47,405


 1 労働諸費               59,418       55,814       3,604                         12,013           47,405
   1 労働振興費            59,418       55,814       3,604 使用料及び手数料                    13           47,405
                                                        道支出金                   5,000
                                                        寄附金                    3,000
                                                        諸収入                    4,000
                                                              計               12,013




                                       -136-
